एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
कितना अच्छा मौसम है.
मैंने बैंकॉक से केवल थोड़ी ही दूरी की यात्रा की।
ऐसा मत करो, जेन.
-क्या कर रहे हो?
-तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हें एप्रन पहन कर जाना चाहिए।
क्या मुझे तुमसे प्यार की इजाज़त है?
यह यहाँ है।
आओ, मैं इसे पहनने में तुम्हारी मदद करूँगा।
तुम मुझसे प्यार करती थी, जेन?
चलो होमवर्क करते हैं.
अगर मैं एक दिन यहां नहीं रहूंगा तो तुम्हें कौन पढ़ाएगा?
किसी को भी नहीं।
ओह?
क्योंकि तुम मुझे कभी नहीं छोड़ोगे.
आपको कैसे मालूम?
क्योंकि मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
और मैं वादा करता हूँ,
चाहे जो हो जाये,
मैं भी तुम्हें नहीं छोडूंगा.
वादा करना।
क्या हुआ? झिझक रहे हो?
आपके ग्रेड बहुत कम हैं.
यदि
हम अलग-अलग विश्वविद्यालयों में प्रवेश पा लें तो क्या होगा?
क्या आप मुझे मेरे ग्रेड के बारे में परेशान कर रहे हैं?
-क्या आप बदमाश हैं?
-नहीं!
-लिन!
-तुम लड़ना चाहते हो?
यह लो!
मुझसे वादा करो कि तुम मुझे नहीं छोड़ोगे.
या आप करेंगे?
मुझसे वादा करें।
कृपया।
अच्छा।
यहाँ।
सवाल
उत्तर
जब मैं एप्रन लेने आया,
मुझे यह शर्ट मिली.
यह आपकी शर्ट है, जो
आपने स्नातक होने के बाद मुझे हस्ताक्षर करने के लिए दी थी।
क्या आपने कभी पढ़ा कि मैंने इस पर क्या लिखा है?
नहीं, मेरे पास समय नहीं था।
उस दिन मैं आपके हस्ताक्षर करने के लिए दौड़ा
और उसे वापस कर दो,
लेकिन जब तक मैं आपके घर पहुंचा,
आप जा चुके थे...
बिना कुछ बोले।
मुझे खेद है, जेन.
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें नहीं बताया।
मेरे पास बहुत सारे मौके थे, लेकिन...
मेरी हिम्मत नहीं हुई.
और आपने
बिना कुछ कहे चले जाने का फैसला किया।
जेन,
यह मेरी गलती है।
मुझे डर था कि अगर आपने मुझे जाने से मना कर दिया तो,
मैं अपना विचार बदल दूंगा.
तुम मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हो, जेन।
कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता.
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो.
अगर मैं तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त नहीं
बनना चाहता तो क्या होगा?
जेन…
आपनें पूछा
अगर मैं अब भी तुमसे प्यार करता.
अगर मैं ऐसा करूँ...
क्या तुम मुझसे प्यार कर सकते हो?
मैं सिर्फ तुम्हारा दोस्त नहीं बनना चाहता था...
कब का।
लिन,
केट ने बहुत सारे उपहार भेजे।
आओ देखो.
पहले तो मुझे पता ही नहीं था कि कौन भेजेगा
इतना बड़ा बक्सा.
देखना?
यहां तक ​​कि जब आप अलग होते हैं,
तब भी वह ये चीजें भेजती रहती है।
कितनी प्यारी लड़की है.
इससे मुझे बेहद खुशी है
केट को आपकी देखभाल करते हुए देखना अच्छा लगता है।
क्या गलत?
क्यों रो रही हो?
मैंने केट से नाता तोड़ लिया, माँ।
क्यों?
वह किसी और के साथ थी।
आपको कैसे मालूम?
मैंने अपनी आँखों से देखा।
वह एक आदमी के साथ बिस्तर पर थी।
आपको पता है
धोखा खाने पर कैसा महसूस होता है, है न?
मुझे पता है।
और मैं जानता हूं कि मैंने भी गलतियां की हैं।
मैं नहीं चाहता
कि आप वही गलतियाँ करें जो मैंने कीं।
आपने कोई गलती नहीं की, माँ।
हाँ मैंने किया।
मैं बाहर चला गया और मालकिन अचानक अंदर आ गयीं।
मैंने कड़ी मेहनत की, मुश्किल से जीवित रहा,
बस अपना ख्याल रखने और तुम्हें पालने के लिए
जबकि वे आराम से रहते थे।
मुसीबत में मैं ही था।
मैं तुम्हारी अच्छी से अच्छी देखभाल करना चाहता था।
और आराम से कौन रहता था? वह मालकिन।
मालकिन कानूनी पत्नी बन गई,
प्रशंसा और सम्मान.
किसे याद है कि
वह कभी मालकिन थी?
लिन,
तुम एक आँख क्यों नहीं बंद कर सकते?
मैं नहीं चाहता कि तुम भी
मेरी तरह मूर्ख बनो और चले जाओ।
यदि आप अभी चले गए तो आपको कुछ नहीं मिलेगा।
लेकिन अगर तुम रुको,
भले ही वे दोनों एक दूसरे से प्यार करते हों,
सब कुछ अभी भी तुम्हारा होगा.
मैं नहीं चाहता कि तुम भी मेरी तरह संघर्ष करो।
कष्ट सहने से बेहतर है सहन करना।
एक फोटोग्राफर का करियर वास्तव में कितने लंबे समय तक चल सकता है?
किसी दिन आप उतना नहीं कमा पाएंगे जितना अभी कमाते हैं।
तो क्या?
ध्यान से सोचो.
ओह, इतनी हरियाली के साथ,
मुझे और अधिक निवेश करना होगा।
बहुत खूब।
एओएम
अरे, आओम, तुम मुझे बीच में रोक रहे हो।
हाँ, आओम?
शांत हो जाओ। क्या तुम बाहर जाकर बात करना चाहते हो?
ठीक है।
आंटी ओम को क्या हुआ है?
उसका लिन से झगड़ा हो गया था। बहुत बड़ा झगड़ा।
तुम जाकर लिन की जांच करो।
जल्दी करो।
लिन.
मैं जानता हूं कि आप मुझे सुन सकते हैं।
यदि मैंने पहले जो कहा उससे आप परेशान हुए हैं,
मुझे माफ़ करें।
यदि आप मुझे केवल एक मित्र के रूप में देख सकते हैं,
तो मैं सिर्फ एक दोस्त बन जाऊंगा.
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
हमारा वादा याद है?
कि मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा?
मैं सचमुच यही कहना चाहता था।
मैंने आपकी शर्ट पहले ही सफाई के लिए भेज दी है।
क्या मुझे तुमसे प्यार की इजाज़त है?
यदि आपके पास समय हो,
लिन ने जो लिखा उसे पढ़िए।
कुछ नहीं।
लिन.
जेन.
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
क्या मतलब?
मैं नाराज़ नहीं था
जब तुमने पूछा कि क्या मैं तुमसे प्यार कर सकता हूँ।
जब तुमने मुझे चूमा था.
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मुझे अच्छा लगता है।
आपने मुझे अहसास कराया
जब तुम करीब आते हो तो उत्साहित हो जाता हूँ,
जब तुम मुझे देखते हो तो शर्माते हो।
जब से मैं वापस आया हूँ,
अब यह पहले जैसा नहीं रहा।
यह दोस्ती से भी बढ़कर है।
ये फूल क्या हैं? कितने प्यारे हैं!
कामुदिनी।
वे इतने छोटे हैं?
जेन.
जेन, सामने फूल रखे हुए हैं ।
वही भेजने वाला, वही फूल। हर 15 तारीख़ को,
लॉटरी दिवस की तरह.
अगर मैं आज खाने की तस्वीरें ख़त्म कर दूं,
क्या मैं आपमें से एक को भी ले जा सकता हूँ?
आप पर है।
जेन,
मैं फूलों को फूलदान में रखूंगा।
मैं फूलदान ले आऊंगा.
चल दर।
जाना।
क्या आप भी ऐसा नहीं सोचते?
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
किस बात का यकीन?
वे एक साथ हैं.
-हाँ.
-ओह?
क्या वे सिर्फ करीबी दोस्त नहीं हैं?
चलो भी।
कृपया।
युगल भावनाएँ अधिक प्रबल होती हैं
पहले भूने हुए लहसुन से भी अधिक स्वादिष्ट।
अगर मैं ग़लत हूँ,
आप मेरी दोनों आँखों में लहसुन रगड़ सकते हैं।
आप पागल हैं।
फूल भेजने वाले के बारे में क्या?
क्या आप यह सब हर दिन अकेले करते हैं?
आपका मन नहीं ऊबता?
नहीं, हर हफ़्ते एक दिन की छुट्टी होती है।
और मैं वह काम करता हूं जो मुझे पसंद है।
लिन.
चलो भी।
जेन.
क्या मैं आज रात यहीं सो सकता हूँ?
मैं अपनी माँ का सामना नहीं करना चाहता।
फिर आंटी एओम को मैसेज करें ताकि उन्हें चिंता न हो।
आंटी टुक शायद वहीं पर हैं।
माँ को अपनी भड़ास निकालने की जरूरत है।
अच्छा हुआ कि अब वह बात कर पा रही है।
कल उसका मूड अच्छा रहेगा।
ठीक है। उसे जितना मन करे, उतना गुस्सा निकालने दो।
पहले तुम नहा लो, मैं इंतज़ार करूँगा।
तुमने उस समय मेरे लिए कुछ क्यों नहीं लिखा ?
मैने किया.
क्या आपने इसे कभी नहीं पढ़ा?
जब तुम चले गए, तो मैं बहुत गुस्से में था।
मैंने कभी उस तरफ़ देखा ही नहीं।
मैंने इसे आज ही निकाला है।
यहाँ।
मुझे माफ़ करना... मैं अपना वादा नहीं निभा सका,
लिन
उस समय मैं माफ़ी मांगना चाहता था।
लेकिन मैं माफ़ी नहीं मांग सका...
मैंने अपना वादा तोड़ दिया.
तो मैंने इसे शर्ट पर लिख दिया।
मैंने सोचा कि अगर आप इसे पढ़ेंगे,
तुम्हें पता होगा...
मैं अपना वादा पूरा करने में असफल रहा।
लेकिन आज...
क्या हम नया बना सकते हैं?
कौन सा वादा?
यदि यह काम नहीं करता है,
हम जैसे थे वैसे ही वापस चले जायेंगे।
मेरे जीवन से फिर से गायब मत हो जाना।
तुम क्यों घूर रहे हो?
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो.
दरअसल, मुझे वह रात याद है।
जिस रात आप नशे में थे?
तुम्हें सब कुछ याद है?
लेकिन यहाँ,
मुझे अब कोई दर्द नहीं हो रहा है.
आपने कहा कि आपको याद नहीं है।
यह बस अजीब लगता है...
दोस्तों से, और फिर अचानक...
क्या यह अभी भी अजीब लगता है?
क्या यह?
अब और नहीं।
जब आप न्यूयॉर्क वापस जाएंगे,
मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी.
मैं शायद वापस न जाऊं.
काम के बारे में क्या?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
लेकिन अगर चीजें ठीक हो जाएं,
आप सबसे पहले जानोगे.
मैं नहीं चाहता कि तुम कहीं जाओ.
मैं भी नहीं चाहता.
क्या आप जवाब नहीं दे सकते?
यह महत्वपूर्ण हो सकता है.
एक सेकन्ड।
अच्छी खबर?
हाँ!
और मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
बहुत।
क्या आप मेरे लिए एक फैशन सेट शूट करेंगे?
मैं तुम्हें कैसे मना कर सकता हूं?
जल्द ही फिर मिलेंगे।
पाई? वह क्यों बुला रही है?
जेन.
वह इतनी जल्दी फोन करके क्या चाहती थी?
काम का सामान.
आंटी टुक और आंटी एओम शहर से बाहर चले गए।
मैं कुछ हफ़्तों के लिए आंटी एओम के साथ बीच पर जा रही हूँ । अपना ख्याल रखना। आंटी टुक
एक सप्ताह से अधिक समय तक?
माँ बहुत गुस्से में होगी
वह मुझे देखना भी नहीं चाहती।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
उसे शायद समय की जरूरत है।
धन्यवाद।
स्वादिष्ट।
आज रेस्टोरेंट बंद है।
समुद्र तट पर जाना है?
क्या हम अगले सप्ताह जा सकते हैं?
क्या आप व्यस्त हैं?
कुंआ,
मैंने अभी पाई के साथ योजना बनाई है।
वह विवरण पर जाना चाहती है।
तो फिर जाने से पहले कम से कम कुछ खा तो लो।
क्या मैं बाद में खा सकता हूँ?
मुझे नहाकर
तैयार होना है, नहीं तो मुझे देर हो जाएगी।
वह इतनी जल्दी में है?
मुझे अभी भी
उसके लिए संदर्भ तैयार करने की जरूरत है।
वह ठीक है।
समझने के लिए धन्यवाद।
हम अपने बच्चों का पालन-पोषण कर सकते हैं,
उन्हें सही और गलत के बारे में मार्गदर्शन करें,
लेकिन अंत में, यह उनकी पसंद है, एओम।
मैं बस यही चाहता हूं कि वह आराम से रहे।
मैं नहीं चाहता कि उसे भी मेरी तरह कष्ट सहना पड़े।
लेकिन यह तो उसकी जिंदगी है, है न?
जेन को देखो.
वह एक पांच सितारा होटल में शेफ थी
और उसे अच्छी तनख्वाह मिलती थी।
एक दिन, वह नौकरी छोड़ना चाहती थी
घर पर एक छोटा सा रेस्तरां खोलना।
बेशक, मैं चिंतित था.
मुझे नहीं पता था कि वह सफल होगी या नहीं।
लेकिन मेरी भूमिका उसे प्रोत्साहित करना है
और उसके चुनाव का समर्थन करें.
यह एक जैसा नहीं है, टुक.
मुझे पता है कि उसे अधिकार है
अपना रास्ता स्वयं चुनने के लिए।
विवाह कठिन है.
तुमने कभी शादी नहीं की, तुम्हें पता नहीं।
कभी-कभी आपको एक आँख बंद करनी पड़ती है।
मेरी तरफ़ देखो,
घमंड से खाने को नहीं मिलता।
मैं वहां से चला गया और मुझे अकेले ही कष्ट सहना पड़ा।
अगर मैं रुक जाता और यह दिखावा करता कि मुझे कुछ पता नहीं है,
शायद लिन और मुझे
इतना संघर्ष नहीं करना पड़ता।
मैं बस यही चाहता हूं
कि लिन भी इस बारे में उसी नजरिए से सोचे।
मैं जानता हूं कि वह इस बात से दुखी है कि केट ने उसे धोखा दिया।
लेकिन क्या वह उसे माफ़ नहीं कर सकती?
उसे एक और मौका दो?
शायद उसने कोई गलती कर दी हो।
जीवन भर उसकी देखभाल कौन करेगा?
जैसे केट करती?
आपके संदर्भ
बिल्कुल वैसे ही हैं जैसा वह चाहती थी।
अब मैं उनकी बातों पर विश्वास करता हूँ,
प्रतिभाशाली लोगों के साथ काम करना आसान है।
तुम्हें मुझ पर थोड़ा विश्वास तो होना ही चाहिए
इस परियोजना के लिए मुझ पर भरोसा करें।
मुझे आपके साथ काम करना अच्छा लगता है...
विशेष रूप से.
तुमने मुझे नहीं बताया
मॉडल कौन है अभी तक यह पता नहीं चल पाया है।
आप बहुत खुश होंगे.
हाँ?
मैंने
आपके साथ काम करने के लिए व्यक्तिगत रूप से उनसे संपर्क किया था,
और उसने स्वीकार कर लिया।
वह कॉन हे?
आयला, इस समय सबसे हॉट गायिका है।
वह रोमांचित होगी
कि प्रोटोग्राफर
क्या आप हैं।
और शायद अगर आप और मैं मिलकर अच्छा काम करें,
हम इसे लम्बे समय तक जारी रख सकते हैं।
आइये पहले देखें कि यह कैसे होता है।
आइए स्थान संदर्भों के बारे में बात करें
ताकि हमें पता रहे कि कहां गोली चलानी है।
क्या आप पूर्वजों के मंदिर की तरह हमेशा के लिए वहां रहने की योजना बना रहे हैं ?
यदि आप इतने लम्बे समय से यहां हैं, तो
आप एक आत्मा मंदिर बन सकते हैं।
पूर्वजों का मंदिर आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
जब आप काम करते हैं तो मुझे आप बहुत पसंद आते हैं।
क्या मैं खुश दिख रहा हूँ?
हाँ, तुम बहुत खुश लग रहे हो।
इससे मुझे काम में भी आनंद आता है।
वास्तविक शूटिंग से पहले,
हमें स्थान की जांच की आवश्यकता होगी।
मेरी परियोजना को स्वीकार करने के लिए धन्यवाद.
क्या जेन ने यह सब स्वयं किया?
क्या बात हो चुकी है?
हाँ, और मेरे पास एक अच्छी खबर है।
इसमें बहुत समय लग गया।
जेन, क्या हुआ? क्या तुम पागल हो गई हो?
हाँ।
क्या आप भी ऐसा नहीं करेंगे
यदि आप मुझे किसी और के साथ ऐसे देखें?
आप जानते हैं कि विश्वासघात कैसा लगता है।
विश्वासघात? पाई के साथ?
जेन, ऐसा कुछ नहीं है।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैंने यह अपनी आँखों से देखा है।
यदि आप किसी आत्मा के मंदिर की तरह घूम रहे हैं ,
शमन जेन इसे तोड़ देगा।
तुम दोनों इतनी देर तक क्या बात कर रहे थे?
जेन.
मुझे ख़ुशी है कि मैं आपसे मिला।
लिन बहुत प्यारी है, और प्रतिभाशाली भी।
चूँकि हम एक साथ काम करेंगे,
मैं उसे अक्सर देखूंगा.
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि
हम एक ही क्षेत्र में हैं,
बात करना आसान है, क्लिक करना आसान है।
मैंने नहीं पूछा.
मुझे बस कहना था
जब लोग रुचियां साझा करते हैं,
इससे जुड़ना आसान है.
अगर हम डेट करते हैं,
मैं आपसे बहुत बार मिलूंगा।
और अगर मैं लिन का कुछ समय ले लूं,
गुस्सा मत हो, ठीक है?
क्या आप निश्चित हैं कि आप
हर एक विवरण के बारे में बात नहीं कर रहे थे?
जेन.
जेन, इससे अधिक कुछ नहीं है।
आपने झूठ बोला।
तुम मुझसे इतनी आसानी से झूठ कैसे बोल सकते हो?
बस जाओ। मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
यदि आप गुस्सा होना चाहते हैं, तो ठीक है।
लेकिन क्या आप कम से कम मेरी बात तो नहीं सुनेंगे?
यदि आप हमेशा अपने आप ही सोचते रहेंगे तो
हम कैसे काम कर पाएंगे?
इस तरह तो तुम्हारा रिश्ता
किसी के साथ भी नहीं टिकेगा, जेन।
क्या तुम सचमुच मुझसे बात नहीं करोगे?
जेन,
लिन अभी भी बाहर इंतज़ार कर रहा है.
आप उस पर कितना भरोसा करते हैं?
यदि तुम करो…
-तो फिर इस पर सवाल मत उठाइये।
-बिल्कुल।
तुम चाहते हो कि मैं मूर्ख बनूं?
क्या आप मुझे
अपना व्यापारिक साझेदार बनने के लिए कह रहे हैं?
-हाँ.
-मैं तुम्हें समय दे सकता हूँ.
लेकिन मैं तुम्हें मुझसे मुंह मोड़ने नहीं दूंगा,
किसी ऐसी बात के लिए जो मैंने कभी की ही नहीं।
उपशीर्षक अनुवाद: पनुवत बैकेवोन